carlos era um sujeito estranho.

desde que faliu a primeira vez com sua startup de inovação em tecnologia, ele acumula falências e falências a qual é incapaz de perceber senão como movimentos de um dia para outro;

seu organismo ficou tão acostumado com sua primeira vez que ele passou a seguir sempre a mesma picada no rumo das decisões de caminho. parecia mesmo que seu olhar era incapaz de ver os papeis que não deveria assinar, as pessoas que não devia associar ou os funcionários em que não devia confiar e que invariavelmente lhe levavam ao mesmo lugar.

No caso acabou terminando tudo bem para Carlos, que aprendendo que dava para ir levando e que a vida tinha uma obstinada determinação em re-brotar, terminou por encontrar o amor. Juntaram-se e vivem felizes aproveitando dos pequenos prazeres e ficando muito bons em empacotar malas.
