O lavador de carros fazia sinal para a via, supremo; o freio do homem naquele conversível vermelho foi não pelo sinal, mas pelo aglomerado de carne que pipocou perante o pára-brisas. "Menos mal", ele realmente precisava de uma vaga. Deu uma ré exagerada para permitir uma lata-velha de desocupar sua vaga, e num uniforme movimento de volância estava estacionado.

Saiu do carro afobado, e mesmo ao deixar cair as chaves não perdeu a casualidade que causava a impressão de ter seus movimentos afinados na perfeição dos astros. Entretanto, o antigo conversível vermelho não desligava automaticamente os faróis. Vendo aquele homem de camisa amarela, estêncil presidencial no peito, gritou da varanda do primeiro andar:

- Ei, Bolsominion, seu farol tá aceso.
- Ah, sim, maconheiro; obrigado, vai tomar no cu! 
- Você também meu caro, não há de quê! Um bom dia, lembranças para a família.