O fundo do poço

Uma vez cheguei ao fundo do poço e vi que tinha algo diferente. Eu, que viro e mexe bato perna por ali, nunca imaginei que tinha outro alguém que visitava aquele mesmo poço. Colocamos o papo em dia sobre coisas de fundo de poço e também fizemos coisas de fundo de poço (que são as melhores coisas para se fazer quando se está no fundo do poço, [diga-se de passagem]). Conversamos e fundepoçeamos até cansarmos de ter a pele fria e não ver o dia, e pelo calor de um abraço secamos nossas roupas e flutuamos juntos poço afora.