- o mundo te embruteceu.

Ele parou o que estava fazendo e se virou para o fantasma parado em seu escritório.

- precioso. Do alto de sua juventude, tens essa capacidade linda de olhar para o rascunho do mundo e imagina-lo perfeito após a arte final, e sabes poder como ninguém usar do que tens de melhor, a sedução do teu sonho, e regojiza em toda pausa que tiras a ideia de que se todos pensassem como ti, acordaríamos para o que há de melhor em nós, e tudo nos será possível pois havia de ser feito juntos. E então o que fazes? Orbitas velhos lazarentos para mordiscar migalhas, para satisfazer uma consciência, mas, para acima de tudo, poder um dia soltar a seguinte frase: "o mundo te embruteceu". Cala essa tua boca, seu pele lisa! Sim, eu acordei desse sonho, mas não quer dizer que não sei mais sonhar. Quer dizer que eu parei de falar "eu acredito é na rapaziada" e outorgar a responsabilidade de cuidar de um mundo doente para pessoas que ainda não aprenderam a cuidar de si; quer dizer que eu aprendi que o mundo se faz é sob suas próprias regras e que a mocidade existe para tirar os imperadores de um sono entediado e sem sonhos; que os velhos existem para caçoar e que os adultos existem para engolir em seco, guentar o tranco e fazer o mundo. E é verdade: em breve me caberá somente tirar sarro de vocês todos. Mas por enquanto, eu sou o tranco e meu braço vai mover o mundo, enquanto pouparei minha língua de gastar saliva em vão para não lhe atrapalhar o momento de saborear tudo isso, e todos vocês. 

/*Esse é um caso complexo, apesar de eu achar verdadeiro acho tão reacionário que me entristece. É uma veia para entender a soberba grisalha reacionária, mas sinto que não somente, e para quê? É como se já soubéssemos e não queressemos dizer