Que versão de ti és agora? A mais inspirada, a que mais ama, a de mais responsabilidades, a que mais anda?

Perdoe-me a intromissão, mas é bom lembrar que as melhores versões de nós mesmos continuam dentro de nós, e às vezes simplesmente sentaram num banco de praça para dar de comer aos pombos.

Na barba récem-feita, examinei-me a cara que há muito não via. Entre os poros nus e as imperfeições da lâmina, procurava compreender qual versão de mim era aquela de agora. A mais inspirada, a que mais ama, a de maior cara lavada ou a mais carregada dos pesos da responsabilidade?

Nesse processo, me toquei: os rostos não voltam. A cada atualização, meu rosto é um pouco mais ele próprio. E aí vi algo que não vi pelo espelho. Sentados numa praça, estavam muitas versões desse mesmo rosto sorrindo em piqueniques, amargurados sobre o jornal estendido no chão
