Cabelo e o homem que deixa a espuma cair do rosto.

A água atravessa a proteção de plástico já

é tudo bem; já queria chorar mesmo.

A água que cai sobre si é de tempos imemoriais. A cada banho ele sente a água encanada suando seu vapor fervente. Como no geral são as coisas, seu conforto é pesado. Mergulha a cabeça, escorre o líquido pelas têmporas. Por um instante, o conforto arrefece a pressão das juntas.

Alcança o xampú, dia de lavar a cabeça. Faz descuidado, espuma pelos dedos o que não espuma pela boca. Cai-lhe a espuma entre as pálpebras e arde.

É tudo bem. Já queria chorar mesmo.