Um microconto

Como é não saber que em meio ao desdobrar do dia-a-dia sua vida é cortada pela onda de um mar de lama?

Não se saberá em que desdobrar de meio-dia acarretar-se-á o desdobrar do muro de lama.


A estrada seguia sinuosa como de costume. A precisão das curvas já era hábito mecânico, e corria os pés pelos pedais sem maquinar o pensamento.



"BR-356, início da área de risco"

A estrada seguia sinuosa, mas como de costume corria os pés pelos pedais sem maquinar o pensamento. 

À frente, a última brecha para ultrapassar antes do posto policial. Cumpriu retrovisor-seta-volante e acelerou em cheio na massa lenta e longa que vinha e ele não viu.

Nunca se sabe o dia em que um mar de lama há de te engolir.



A estrada seguia sinuosa, mas como de costume corria os pés pelos pedais sem maquinar o pensamento.

À frente, a última brecha para ultrapassar antes do posto policial. O motor urrou com a redução da marcha e um boleto de liquidificador esquecido lhe brotou na mente.

Retrovisor-seta-volante-acelerador e a massa ignoradavindo lenta e longa de encontro a si.

Nunca se sabe que dia um mar de lama há-de te engolir.




Seta, volante, acelerador. 

A curva próxima, o aperto. Deu.

Ao lado, lento e inofensivo, o mar de lama invadia o asfalto vindo de um desdobrar de muro.

