Viu o galho bem de perto. De pronto pôde afirmar que possuía um caule firme e muito liso, com grandes folhas empoeiradas que brotavam a cada torção. Viu-o realmente muito de perto.

"Ok, olhar pros galhos que a pessoa da frente soltar", ele anotou mentalmente enquanto se prontificava em analisar bem de perto uma raiz no chão.


Campo de visão urbano

Viu o galho bem de perto. De caule firme e muito liso, grandes folhas empoeiradas brotavam a cada torção. Viu 
realmente muito de perto.

"Ok, olhar pros galhos que a pessoa da frente soltar", ele
anotou mentalmente enquanto se prontificava em reparar bem
de perto uma raiz exposta no chão.