Uma velha à sua frente, "preferência", ele aceitou. Aberta a porta, passos prematuramente findos lhe conduziam para fora do vagão. "Só mais um pouco e..." dada a largada.

Ultrapassou a senhora, zigue-zagueou pela escada, zuniu pelo corredor, varou a roleta e escorregando pelo corrimão da entrada ganhou a calçada; eis a mão vermelha brilhando do outro lado da rua.

Do seu lado o baque surdo da bolsa pesada no chão. Com os olhos firmes à frente, a velha sorri muito por dentro.



Uma velha à sua frente; "preferência", ele aceitou. "Só mais um pouco e..." dada a largada.

Ultrapassou a senhora, zigue-zagueou pela escada, zuniu pelo corredor, varou a roleta e escorregando pelo corrimão da entrada ganhou a calçada; uma mão vermelha rege a via arterial.

A velha para a seu lado e ri por detrás das lentes.

Estação 1º de Maio

Uma velha à sua frente; "preferência", ele aceitou. "Só mais um pouco e..." dada a largada.

Ultrapassou a senhora, zigue-zagueou pela escada, zuniu pelo corredor, varou a roleta e escorregando pelo corrimão ganhou a calçada; eis que uma mão vermelha rege a via arterial.

A velha o alcança. Olhar fixo à frente, ri por trás das lentes.