Já fora tanto contada que tomava cores de anedota, mas dizia a história que Ti'Gilson ficou de levar Godofreda pra panela, no que ele titubeou e preferiu dar fuga pra galinha de estimação, e Ana, que treinava pontaria na varanda mais Ti'Nhonho, errou o alvo, a bala ricocheteou, e foi parar no peito de Godofreda, que ia nos braços de Gilson, que acabou levando a galinha pra panela

Ceiavam em silêncio. Ti'Gilson ficara de levar Godofreda pra panela, só que comovido tomou nos braços a galinha para dar fuga ao animal de estimação. Ana, que treinava pontaria na varanda mais Ti'tonho, errou o alvo, e saiu a bala ricocheteada por aí. Naquele dia, o almoço foi como um funeral perante a galinha de buraco no peito.

Ceiavam em silêncio. Ti'Gilson ficara de levar Godofreda pra panela, só que comovido tomou nos braços o animal de estimação para dar-lhe fuga. Ana, que treinava pontaria na varanda mais Ti'tonho, errou o alvo, e saiu a bala ricocheteada por aí. Naquele dia, o almoço foi como um funeral perante o buraco no peito da galinha.



Ceiavam em silêncio. Ti'Gilson ficara de levar Godofreda pra panela, só que comovido tomou nos braços o animal de estimação para dar-lhe fuga. Don'Ana, que treinava pontaria na varanda mais Ti'tonho, errou o alvo, e saiu a bala ricocheteada por aí. Naquele dia, o almoço teve gosto de funeral perante a galinha de buraco no peito.