O medo que ela tinha por eles era muito justificado, visto que insistiam em persegui-la. Como que muito de oposto a evitá-la, corriam inexplicavelmente ao seu encontro, o que lhe cultivou o dito malogro.
A situação era particularmente pior naquela praça, e bem que ela tentava evitar, mas de certas vezes as circunstâncias não permitiam o desvio.

As horas de atenção gastas na observação dos recorrentes encontros a deixara supimpa em falar seu dialeto:

    - pssqui miuszfiiskmniuys

Era uma pena que a sintaxe do que a observação lhe ensinara não foi o suficiente para desvendar o sentido da língua, e de fato apenas algum tipo de especialista sob condições de trabalho muito melhor apropriada teria sido capaz de prover como tradução aproximativa de como a frase seria interpretado por um residente local:

Ratinho da afonso arinas, meu chapa!