Empurrando com a barriga

Deve haver vida pelo universo.

Vida em Marte, sim.

Deve haver vida inteligente no universo.

Fizemos contato, por que não?! 

Infelizmente foram com as baleias que eles preferiram manter contato, por questões de afinidade.

/*nada mudou no sentido de que apenas expandir os problemas atuais não é uma saída para explora-los por completo: mas de fato, pode servir para explora-los melhor, o que incomoda como baixo lastro de visão esse comentário de que nada mudou
A mudança para as baleias pode querer significar que a baleia, enquanto um simbolo da compreensão emocional, foi a que mais teve apreço pela espécie exógena.
