Juiz Otaviano foi o designado para o caso, ao qual foi qualificado automaticamente pelo maiorismo de idade.

O caso não era simples. De um lado, era composto por uma coletividade de réus, composta por Ana Laura, 5, Ana Laura, 12, Ana Laura, 15, Ana Laura 17 e Ana Laura, 22, enquanto do outro, a acusante Ana Laura, 32, permanecia a pleitear a validade da interferência das réus nas suas decisões.


Ela tenta ficar independente das promessas de seus tempos passados.

se encontravam sem jurisdição após o retorno de Saturno e que deveriam, pois
uma ação coletiva movida por Ana Laura, contr