Era o último homem na terra, e levava um livro junto ao peito por dentro do casaco.

Esgotado por uma doença que não lhe permitia mais arranjar comida, foi se esgotando aos poucos. Todo dia, porém, ele olhava com carinho para aquele tomo e sentia todo o fogo da humanidade ali, em si, aceso. Lia um pouco em voz alta e se embebia para o próprio sono.

Bem no fim, a febre apertou e o único remédio que combatia seu chacoalhar era colocar aquela chama bem perto do peito, enquanto os calafrios lhe desacordavam brevemente. Num desses, não voltou. E no instante em que se foi, o livro se tornou pedra e lhe fez lápide de volta ao pó.



Todo dia, a primeira e a última coisa que fazia era olhar para um tomo que carregava consigo