Gostar de viajar, sair pelo mundo, gostar de conhecer novas pessoas; viver o agora pois que desta realidade só se levará a lembrancinha barata daquela barraca.

Ser livre.

Me mentiram a liberdade. Ser livre é conhecer a firmeza das suas raízes, soterradas pela terra com a destreza de quem desbrava seus caminhos, de quem retorna aos que quer e precisa por se saber. Ser livre são as obrigações que tenho em manter as nossas chamas acesas. Ser livre é poder vagar pelos cantos com a tranquilidade da casa.

Só se é livre nessa viagem porque se volta, liberdade por contrastes; liberdade de ter que dar satisfações, mas liberdade de não ter que cuidar. Liberdade de aceitar o melhor das pessoas, ou de recusar seus problemas? Quero minha dose de liberdade, mas não vou beber qualquer licor barato.