O abismo terrível

Desci o abismo, intrépido e corajoso. À profunda escuridão, obrigaria me mostrar suas cores, imagens, as monstruosidades que escondia. Olharia todas, nos olhos, nas presas, na alma que fosse! E voltaria à superfície com sua maior parte vital arrancada e pendurada em minhas mãos.

Mas o abismo é terrível, e a escuridão é o espelho neutro de nosso pavor. Quem imaginaria que o desespero do abismo não seriam seus monstros, mas o deserto, o frio, a solidão, e o desespero de não poder encarar de frente o rosto da morte, que continuo temendo o encontro que insiste em nunca acontecer.